Repository: wp-ding/RobosenMall
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: The activity does not exist
zh_cn: 该活动不存在

source: The qa does not exist
zh_cn: 该问答不存在

source: Change type must upload amount
zh_cn: 更改优惠类型必须上传优惠金额

source: Title can't be empty.
zh_cn: 标题不能为空

source: Datetime can't be empty.
zh_cn: 日期不能为空

source: Datetime must include start and end dates.
zh_cn: 必须包含起始和结束日期

source: The coupon does not exist.
zh_cn: 优惠券不存在

source: The discount does not exist.
zh_cn: 折扣不存在

source: Amount can't be empty.
zh_cn: 优惠金额不能为空

source: The product does not exist
zh_cn: 该商品不存在

source: Some product does not exist
zh_cn: 一些商品不存在

source: Question can't be empty
zh_cn: 问题不能为空

source: DateTime Format error.
zh_cn: datetime格式错误

source: Date Format error.
zh_cn: date格式错误
